HOLD ITEMS

Amulet Coin - Amuleto PTchan - As pessoas temem que faças uma interface GUI ao CPU do seu computador e dão-te mais dinheiro.
Black Belt - Cinturão Negro - Os ataques de Luta agora são a sério. Eles até vão inchar.
BlackGlasses - Óculos de Sol - Os teus pokémons vão-se sentir mesmo cool, o que resulta em ataques de Sombra mais potentes.
Blue Scarf - Xaile Azul - Se condiz com o teu casaco? Deixa mas é de ser maricas.
BrightPowder - Maquilhagem Barata - É como o sol, até custa olhar de frente. O teu adversário até perde eficácia.
Charcoal - Carvão - Mesmo bom para fazer bifes e fritar pokémons adversários.
Choice Band - Banda do Destino - Se o teu primeiro ataque é físico, vai doer para carai.
Cleanse Tag - Selo PTchan - Reduzes ainda mais a tua capacidade de interacção e encontras menos pokémons.
DeepSeeScale - Escama Oceânica - Mesmo boa para a defesa especial do teu Clamperl.
DeepSeaTooth - Dente Oceânico - Mesmo bom para o ataque especial do teu Clamperl.
Dragon Fang - Dente de Dragão - Dragões vão dragonar. Com força.
Dragon Scale - Escama de Dração - Faz a tua Seadra evoluir quando trocada. Mas não conheces mais ninguém, so...
Everstone - Pedra para Sempre - O teu pokémon não evolui. Nunca. Para sempre.
Exp. Share - Experenciador - Este pokémon rouba experiência mesmo que não lute.
Focus Band - Banda Miraculosa - Pode prevenir a morte do teu pokémon. Obrigado, Jesus!
Green Scarf - Xaile Verde - Se ficas mais inteligente com este xaile? Opá, deixa de ser rabeta.
Hard Stone - Pedra Dura - Os teus ataques de pedra passam de duros a duríssimos.
King's Rock - Pedra do Rei - Até vai intimidar os outros pokémons. Também pode ser usada para evoluir alguns.
Lax Incense - Incenso Laxante - Pode ser usado em batalhas ou durante o coito. Seu doentio.
Leftovers - Restos - Commes os restus a kada turnu e a tua vida vai par cima!
Light Ball - Bola Leve - O rabeta do Pikachu fica mais forte.
Lucky Egg - Ovo Sortudo - O teu pokémon ganha mais experiência durante a batalha. Não me perguntem como.
Lucky Punch - Soco Sortudo - A tua Chansey tem uma maior hipótese de dar golpes críticos.
Macho Brace – Pulseira Maricas - Duplica todos os stats de ficas com metade da velocidade para fujires de violadores anais.
Magnet – Íman - Aumenta os ataques do pokemons eléctricos em ataques eléctricos em 20%.
Mental Herb – Incenso - Tira o efeito do Amor (inflatuation), Provocação (Taunt), Tormenta, Disable, Corpo amaldiçoado. Também cura varizes.
Metal Coat - Colete de Metal - Não tens dinheiro para um de cabedal. Pobre. Aumenta o ataque de metal em 20%.
Metal Powder - Pó de metal - Aumenta a defesa do Ditto. Tudo dito.
Miracle Seed - Bolota - Aumenta o ataque dos tipo erva.
Mystic Water - Água Oxigenada - Aumenta o ataque dos de água.
NeverMeltIce - Gelo Seco - Aumenta o ataque dos de gelo.
Pink Scarf - Cachecol maricas - Aumenta a mariquice.
Poison Barb - Farpa venenosa - Aumenta o ataque dos de veneno.
Quick Claw - Monkey's Paw - Não é a short story. Quem a tiver ataca primeiro.
Red Scarf - Cachecol fixe - Ficas mais fixe.
Scope Lens - Mira - Aumenta o crit chance.
Sea Incense -
Sharp Beak
Shell Bell
Silk Scarf
Silverpowder
Smoke Ball
Soft Sand
Soothe Bell
Soul Dew
Spell Tag
Stick
Thick Club
TwistedSpoon
Up-Grade
White Herb
Yellow Scarf
