MISC ITEMS

Bead Mail - Nano Envelope - Segura-o e ele faz um retrato teu.
Tecnologia! Big Mushroom - Cogumelo Grande - Valioso para carai. ou Big
Mushroom - Cogumelo Grande - Moeda de troca entre traficantes, ou seja,
$$$. Big Pearl - Grande pérola - Valiosa para carai. ou Big Pearl -
Grande pérola - Já leste "A Pérola"? Devias, anon, devias.. Black Flute
- Flauta Preta - Toca a música Titanic e afugenta os pokémons selvagens.
ou Black Flute - Flauta Homofobica - Pokémons selvagens não querem ser
contagiados pela homossexualidade. Blue Shard - Fragmento Azul - Esta
merda nem sequer é deste jogo. Vai trocá-la. Calcium - Cálcio - Mesmo
bom para os ossos e para o Ataque Especial. ou Calcium - Cálcio. Faz bem
aos ossos do teu escravo. Assim ele aguenta mais porrada. Carbos -
Carbohidratos - O teu pokémon fica mais veloz. ou Carbos - Esteróide
Dire Hit - Golpe Terrível - O teu pokémon manda mais golpes críticos.
Dream Mail - Envelope de Sonho - Segura-o e ele faz um retrato teu. Magia!
Escape Rope - Corda de Escape - Boa para dar uma escapadinha. Cobarde.
ou
Escape Rope - Corda Turistica - Vá para fora de cá de dentro.
Fab Mail - Envelope Fabuloso - É mesmo bonito. Foi desenhado por um pandula de artes.
Fire Stone - Pedra do Fogo - Evolui alguns pokémons. Muito, muito fixe.
ou
Fire Stone - Carvão. Depois de uma bela tarde a fazer grelhados, ainda podes evoluir o teu companheiro.
ou
Fire Stone - Pedra do Fogo - Evolui alguns pokémons. Quente e duro.
Fluffy Tail - Cauda Fofi - Tu escaparás de um pokémon selvagem. Ah mãe!
Glitter Mail - Envelope Panasca - Cheio de brilhantes e com um Pikachu lá dentro. Que raios?
Green Shard - Fragmento Verde - Esta merda nem sequer é deste jogo. Vai trocá-la.
Guard Spec. – VER ABAIXO
Harbor Mail - Mail Náutico - Do teu amante marinheiro. Tem lá fotos íntimas dele.
Heart Scale - Escama Coração - Coleccionadores adoram escamas. Leva-a ao Move Tutor.
HP Up - Revitalecimento - O teu pokémon fica com mais HP. Pa sempre!
Iron - Ferro - O teu pokémon fica com mais defesa. Pa sempre!
Leaf Stone - Pedra Folha - Evolui certos pokémons. Muito, muito fixe.
ou
Leaf Stone - Pedra Folha. Este nome não faz sentido, mas os hermafroditas também não fazem. Dá lá isto ao teu legume.
ou
Leaf Stone - Pedra Folha - Evolui certos pokémons. Cheira a ervas perfumadas.
MAX REPEL - Feijoada. Uma boa velha feijoada à transmontana. Por onde passas, a relva não volta a crescer.
Mech Mail - Mail Mecânico - Do teu amante mecânico. Tem lá fotos íntimas dele.
Moon Stone - Pedra Lua - Evolui um pequeno leque de pokémons. Muito, muito fixe.
ou
Moon Stone - Calcite. Uma pedra de enorme beleza, atira-se aos cornos dos sacanas que não querem evoluir.
ou
Moon Stone - Pedra Lua - Evolui certos pokémons Não confundir com o cristal prateado.
Nugget - Nugget. Roubado do mac por um negro. As investigações foram canceladas por excesso de suspeitos.
Orange Mail - Mail Laranja - Tem uma laranja lá dentro. O farnel foi preparado pela tua avó.
Pearl - Pérola - Tu é que me saíste cá uma pérola, isto não vale quase nada.
Pokédoll - Boneca - Dá-te desculpa para saíres da batalha. Maricas.
PP Max - PP Máximo - Bate tão forte que sobe o PP de um ataque pokémon ao máximo.
PP Up - PP Sobe - Bate um bocado e sobe o PP de um ataque pokémon.
Protein - Proteína - Óptima para quem levanta ferro. Aumenta o ataque de um Pokémon. Pa sempre!
Rare Candy - Rebuçado Raro - Já não se fazem mais destes. O teu pokémon fica mais "forte" (gordo).
Red Shard - Fragmento Vermelho - Esta merda nem sequer é deste jogo. Vai trocá-la.
Repel - Raid, mata melgas e pokemons. O teu melhor parceiro.
Retro Mail - Envelope Velho - Do teu avô. Tem lá fotos intímas dele.
Shadow Mail - Envelope Sombrio - Tem fotos da sombra de uma pessoa. Parecia ser uma sessão intíma.
Shoal Salt - Sal dos Baixios - Mesmo bom para meter nas batatas fritas.
Shoal Shell - Conxa dos Baixios - Mesmo boa fritar batatas.
Star Piece - Pedaço Estelar - Negro, onde roubaste isso? Essa merda vale para carai!
Stardust - Cinzas - Alguém morreu, ficou o seu legado. Vende isso, ainda vale dinheiro.
Sun Stone - Pedra Solar - Evolui determinados pokémons. Muito, muito fixe.
Super Repel – Laxante. Útil para quando precisas de uns momentos para filosofar em paz.
Thunder Stone - Pedra do Trovão - Evolui uns poucos pokémons. Muito, muito fixe.
ou
Thunder Stone - Pedra trovão. Aparece quando a Júlia Pinheiro se chateia. Usa-a com cuidado.
ou
Thunder Stone - Pedra do Trovão - Evolui uns poucos pokémons. Dá choques e vibra.
TinyMushroom - Pequeno Cogumelo - É tão, tão pequenino! Nem meio euro vale!
Tropic Mail - Envelope Tropical - Do teu amante indígena. Tem lá fotos intímas dele.
Water Stone - Pedra Aquática - Evolui um ou outro pokémon. Muito, muito fixe.
ou
Water Stone - Pedra D'água. Feita de restos de garrafas recicladas, usa-a para evoluir o teu bacalhau.
ou
Water Stone - Pedra Aquática - Evolui um ou outro pokémon. Está sempre molhadinho.
Wave Mail - Envelope Onda - Encontraste-o numa garrafa. Diz: "Espero que estas fotos íntimas cheguem ao meu amante".
White Flute - Flauta Larilas - Pokémons selvagem tão mais vontade de te violar.
Wood Mail – Postal da Madeira. Que postal tão foleiro. A tua avó vai adorar.
X Accuracy/Attack/Defend/Special/Speed - Eficácia/Ataque/Defesa/Especial/Velocidade X - Só meninas é que os usam, mas enfim, vai em frente.
X Accuracy/Attack/Defend/Special/Speed - Eficácia/Ataque/Defesa/Especial/Velocidade X. Pára de ser otário, ninguém usa esta merda. Fazias melhor em sodomizar a tua empregada.
Yellow Shard - Fragmento Amarelo - Esta merda nem sequer é deste jogo. Vai trocá-la.
Zinc - Zinco - A defesa especial do teu pokémon vai de A a Zinco, hehehe!
ou
Zinc - Centrum. Completo de A a Zinco.
